keywords utilizadas:
    -index: postres, tortas, cookies, dulces, reposteria.
    -sobre ana: biografia, gastronomia, vida, historia.
    -recetas: preparaciones, recetas, instrucciones, procedimiento, ingredientes.
    -productos: productos, articulo, monto, postre, costo.
    -tips: tips, fallas, consejo, recomendacion, sugerencia.
    -contacto: informacion, contacto, lugar, sitio, mensaje.

Titulos: agregue a cada pagina html la seccion en la que estaria el usuario, por ejemplo:
 en recetas se visualiza Village | recetas.

descrption:
    -index: <meta name="description" content="En village encontraras muchas opciones para tus antojos dulces, lugares para ir a merendar deli y mucho mas">
    -sobre ana: <meta name="description" content="te cuento mi historia y como llegue a la pasteleria">
    -recetas: <meta name="description" content="Animate a preparar postres y disfrutar con tu familia y amigos">
    -productos: <meta name="description" content="Puedes llevarte lo que quieras, no te arrepentiras">
    -tips: <meta name="description" content="Te damos muchos trucos y tecnicas para que no falles cuando estes haciendo tus postres">
    -contacto: <meta name="description" content="nos puedes preguntar todas las dudas que tengas">

encabezados: coloque un solo h1 por html, y en los lugares donde tenia varios h2 los reemplace por h3.

jerarquia de los archivos: coloque migas de pan en todos los html.

mapa de sitio: cree un archivo de sistemap en formato xml.

optimizacion movil: utilice la prueba de optimizacion movil de google.








